[Music]
[Música]
very good what's up my kids well I'm
muy buena que pasa mi chavalería bueno
going to bring you this news but
os voy a traer esta noticia pero
I warn you we need a little patience
advierto tenemos un poquito de paciencia
with the voice you know that I've been
con la voz ya sabéis que llevo unos días
a goethe with my throat for a few days and well with
un goethe con la garganta y bueno con
great effort I bring this news so that it does
mucho esfuerzo traigo esas noticias para
n't remain without content and without salt ceo
que no quede sin contenido y sin sal ceo
but forgive me if I'm wrong a little
pero perdonarme si me equivoco un poco
another a little hoarse and so on okay there's been a
otro un poco ronco y demás vale se ha
brown mess with these photos has uploaded is
liado parda con estas fotos ha subido se
emitted gres on
emite gres en la cuenta de instagram de
each one's instagram account to freeze both uploaded the same
cada uno para helar subió ambos la misma
photo me sincerely seeing the background
foto yo sinceramente viendo trasfondo de
you ask me hey savic in trouble and
tú me preguntas oye savic en problemas y
with these photos well look the only
con estas fotos pues mira yo el único
problem I find with this photo is
problema que le encuentra esta foto es
that what a pain that you go to a place
que menuda putada que vayas a un sitio
in fact and it asks you for a cloudy day okay
de hecho y te pide el día nublado vale
but people are getting called
pero la gente se está metiendo llama
almost in all the comments en masse that they do
casi en todos los comentarios en masa a
n't work in drafts already which in
no trabajan en borrador ya cual en
blocked they are messing with the physique I
bloqueado son metiéndose con el físico
left half and like
deje mitad y como
what's wrong with Emita's physique they
qué le pasa al físico de emita ya se
are already messing with her because they say that she
está metiendo con ella porque dicen que
is to the skin I don't know what super
está en los huesos no sé qué súper
thin you know I see her skinny
delgada sabe yo la veo delgadillo
lose weight  already on a trip personally it's
adelgazar ya a viaje personalmente es
all personal opinion okay but to each his own
toda opinión personal vale pero para
tastes colors and opinions each one as he
gustos colores y opiniones cada uno como
is each one is as he is and each one has to
es cada uno es como es y cada uno se
accept himself as he is but well for
tiene que aceptar como es pero bueno a
me personally it's that I've always
mí personalmente es que siempre me han
liked skinny girls you know but
gustado las chicas delgadillo sabes pero
there's one thing skinny and another thing is
hay una cosa delgadita y otra cosa es de
these skinny people who don't have an
estas personas delgadas que no tienen un
arm that are the skeleton you know that I am
brazo que son el esqueleto sabe que soy
a health problem even no but
un problema de salud incluso no pero
still no it's not a reason for mockery it
igualmente no no es motivo de burla no
's not a reason for mockery in insults if that were
es motivo de burla en insultos si fuera
the case
el caso
because that's usually me for example I
porque eso suelen ser yo por ejemplo yo
am always very very very dear very
siempre está muy muy muy cariño muy
thin with their age not very very
delgado con la edad de ellos no muy muy
good the tires I would sit in the
bien las llantas yo me sentaba en el
car and the mark of the
coche y se quedaba la marca del hueso
cook bone would remain and you don't know which is the cook bone
cook y no se sabe cuál es el hueso cook
and it doesn't call all the cochineals it is
y no llama a todas las cochinillas sea
tremendously
tremendamente
skeletal okay and mine was a
esquelético vale y lo mío era un
digestive problem what happens is that they couldn't find
problema digestivo lo que pasa es que no
it and when we already found it and I
daban con él y cuando ya lo dimos y
am with my treatments and my things
estoy con mis tratamientos y mis cosas
look at me how I am now that I am
mirarme como estoy ahora que estoy
mamady ximo but it's not the case I left
mamady ximo pero no es el caso deje
half okay it's that the case of I left half I
mitad vale es que el caso de deje mitad
don't know how to tell you but I don't
no sé decir ustedes pero yo es que no
see that I have any problem in  the
veo que tenga ningún problema en el
physique does not have an extremely
físico no tiene una delegada de extrema
horrible delegate has her curves have her
horrible tiene sus curvas tienen sus
legs have you know what I'm telling you or rather
piernas tienen sabe lo que te digo o sea
for me she has no problem
para mí mucho no tiene ningún problema
physically okay but it still
físicamente vale pero igualmente no
would not be a reason for mockery okay and all the
sería motivo de burla vale y todos los
comments like that her rib is going to come out
comentarios así se le va a salir la
my gems are very thin the
costilla se me está gemas muy delgada la
gems rib very xd so that it adds
costilla de gemas muy xd para que sume
to the belly emit go even if it's a
en la panza emita dale aunque sea un
payment
pago hombre
good man but buy a hamburger the
bueno pero comprar una hamburguesa el
blond your girlfriend doesn't eat or what a dilemma that she
rubio a tu novia no come o qué dilema
lacked to put in more belly that her
que le faltó meter más barriga que no se
ribs can't be seen enough you know
le ven lo suficiente las costillas sabes
your things the posture is
que tus cosas la postura sea
obviously she is a person who is
evidentemente es una persona que está
thin already when when it depends on the
delgada ya cuando cuando depende la
posture no even if you are not very
postura no incluso aunque no estés muy
thin it depends on me the posture is
delgada me depende la postura se te
better shaped the rib the shoulder the
mejor forma la costilla el hombro el
shoulder blade I don't know that the race do not pretend to pull yourself
omóplato no sé que la carrera no te
because already there will be time
hagas de jalar que ya ya tendrá tiempo
to miss in tunitas wasp not
de echar de menos a en tunitas avispa no
while he is in the ribs god their
mientras él está en las costillas dios
bones are noticeable and she has
se les notan los huesos y ella pues se
felt affected the truth although she
ha sentido afectada la verdad aunque
says that it does not affect her because if not she would not have
dice que no le afecta porque si no no
dedicated the stories it is not
hubiera dedicado las historias no es
normal or rather yes  all the comments
normal o sea si todos los comentarios
are like that because in the end psychologically and it is
son así pues al final psicológicamente y
studied what happens to me do I have a bad
se estudia que me pasa tengo un mal
physique or rather this horrible or what happens no
físico o sea este horrible o qué pasa no
now I tell you from here that genital
ya te digo yo desde aquí que genital no
is not horrible I tell you
está horrible
sincerely I say it not
os lo digo sinceramente no lo digo
because it goes well or anything it does not seem to me that it
porque va bien ni nada no me parece que
is a girl in this horrible yesterday I
sea una chica en este horrible ayer lo
was talking to David and with a couple of
hablaba con david y con un par de
other people we had two options of
personas más teníamos dos opciones de
photos to upload and I told them if we upload
fotos para subir y les dije si subimos
the photos of the two of us by the fingers
las fotos de los dos por los dedos así
like I am stretched out to get closer to him
como estoy estirada para acercarme a él
and my ribs are showing there are going to be
y se me marcan las costillas van a
rain of comments of flat that if
llover los comentarios de plana que si
not like a table between an etcetera
no como tabla entre una etcétera
thing almost like that or not they told me
cosa casi así o no ellos me dijeron que
if there was the other one and that way I would save myself from
si hubiese la otra y así me ahorraba el
having to read anything but I told them that
tener que leer nada pero les dije que no
I did not find that photo more funny despite the fact that
me hacía más gracia esa foto a pesar de
my ribs were showing and I did not
que se me marcaban las costillas y no
want to stop uploading it because of what they will say
quería dejar de subirla por el qué dirán
the only thing I want to say to those
lo único que quiero decirle a esas
people who dedicate themselves to messing with the
personas que se dedican a meterse con el
physique of others is that I hope they
físico de los demás es que ojalá
evolve and stop giving opinions and
evolucionen y deje de dar opiniones y
that nobody has asked you and that nobody
que nadie os ha pedido y que nadie les
cares it seems unbelievable that to this day we
importa parece mentira que a día de hoy
continue  being disrespectful, consider
sigamos faltando el respeto considere
skinny, fat, short, tall, flat, etc. I
flaco gordo bajo alto plano etcétera me
find it regrettable, regrettable family,
parece lamentable lamentable familia
each one as in this Valentine's Day I
cada uno como en este san valentín yo
want to emphasize self-love
quiero hacer hincapié en el amor propio
without self-love there is no foundation you have to love yourself,
sin amor propio no hay cimiento hay que
accept yourself and
quererse aceptarse a uno mismo y
value yourself, be the person that you want to
valorarse ser la persona que tú quieres
be and always for yourself, not for what
ser y siempre por ti no por lo que opine
others think of what you should be, it is not an
el resto de lo que debería ser no es
easy task but it is essential
tarea fácil pero sí imprescindible
and do not worry about me when I read
y no os preocupéis por mí cuando leo
comments about
comentarios al siguiente efectivo sobre
my physique, I only feel sorry for the
mi físico solo siento pena por la
person who writes them,
persona que los escribe
what am I going to do without sun and field, nothing, and it
qué le voy a hacer sin sol y campo na y
costs me with the kilo, this happens to me, I
me cuesta con el kilo esto me pasa a mí
mean, I am also called what I ate
o sea yo me llama aparte lo que yo comía
and what I always eat, the worst thing is what makes you
y lo que yo siempre como en lo peor lo
gain the most weight, always, always, and I
que más engorda siempre siempre y yo
was skinny, ugly, not
estaba en los huesos feo de no sea lo
mine, if I was thin, ugly, mine was
mío si era una delgada de fea lo mío era
a thinness that also for a boy did
una delgadez que además para un chaval
not fit, okay, why a boy so so so so so
no pegaba vale porque un chico tan tan
thin so skeletal is and
tan tan tan delgado tan esquelético es y
was a digestion problem, so
era un problema de digestión entonces a
when they insulted me, it was good, I
mí cuando me insultaban era bueno yo me
blame myself, I have to do it, no,
culpa tengo que hago no
although I have my  cellulite and my good
aunque tengo mi celulitis y mis buenas
stretch marks are them I can't get rid of well it's that I
estrías es de ellas no me libro bueno es
already told you or so the stars
que ya te digo o sea bueno las estrellas
are not a matter of fat or thin or the issue
no es tema de gordos o flacos o el tema
of gaining or losing weight, for
de aumentar o perder peso eso por
example I know people who go through it
ejemplo yo conozco a gente que le pasa
because maybe in the summer when they are
porque a lo mejor en verano que están
more rested they usually gain a
más descansados suelen engordar un
little more weight and then they start working out
poquito más y luego se ponen a trabajar
in the gas many already lose weight and
en el gas a muchos ya adelgazar y
gain weight very quickly protesting in the
engordar muy rápido protestar en las
stars and girls there is no paradise' you
estrellas y chicas no hay paraíso' se
try to break but and girls it's that the
intenta romper pero y chicas es que las
series there is no paradise' there is no paradise'
series no hay paraíso' no hay paraíso'
without tits I love having small tits
sin tetas adoro tener las tetas pequeña
let's stop meditating on it for god if they are the
dejemos desde meditarla por dios si son
best in this [ __ ] world having said that I had a
lo mejor de este [__] mundo dicho eso
wonderful Valentine's Day
la pasé en un estupendo san valentín
well regarding the breast issue the breast issue
bueno respecto al tema del pecho el tema
you will see that completely sure that
ya verás tú que completamente seguro de
she has breasts and she only has
que ella tiene el pecho y sólo tiene
small ones because she wants to have them salt I don't
pequeños porque lo quiere tener sal no
think she will have any
creo que tenga ningún problema
financial problems unless she is afraid
económicamente a no ser que tenga miedo
of having surgery you know but let's go
de operarse sabe pero vamos que
financially she has her period when she feels
económicamente ella la regla cuando le
like it wants to put on more breasts she will
dé la gana quiere poner más pecho se lo
put them on when she feels like it but as I
va a poner cuando le dé la gana pero ya
tell you it is that sincerely this for
os digo yo es que sinceramente esto para
many colors no sincerely I do not
muchos colores no sinceramente yo no le
see that she is an extremely
veo que sea una persona extremadamente
thin person who is physically bad okay
delgada que esté mal físicamente vale
there are people who like to be
hay personas a las que le gusta estar
more kilos what they like less
con más kilos lo que le gusta menos
kilos and there are people who cannot
kilos y hay personas que nos no pueden
choose there are people who have
elegir hay personas que es que son de
a physiognomy and cannot change and
una fisonomía y no pueden cambiar y
altamira like that I do not see the girls as
altamira como que yo las chicas no las
bad at all so from here I tell her
veo nada mal así que desde aquí decirle
not to worry and that she does not count those
que no se raye y que no se cuenta esos
comments but that she really does not do it
comentarios pero que no lo haga de
take advantage of it is not worth it and
verdad se aproveche no merece la pena y
to all the people who put that type of
a toda la gente que ponen ese tipo de
comments because the truth is that you are a
comentarios por la verdad que dais un
little disgusting you are a little disgusting
poquito de asco dais un poquito de asco
because you are lucky that it is
porque tenéis la suerte de que está
executed from anonymity you do not
ejecutado desde el anonimato ustedes no
know what you are exposed to and you think that you
sé lo que estás expuesto y se cree que
have every right because
tenéis todo el derecho de por ser
you are the ones in the public giving your
ustedes los que estáis en el público
opinion that you can give your opinion on
opinando que podéis opinar de cualquier
anything and that the people who are high and
cosa y que la gente que está puesta y
who upload their photos to social networks are
que sube sus fotos a redes sociales son
youtube diets things well you have to
youtube dietas cosas pues tienen que
put up with things all the time the
aguantar todo el tiempo de cosas la
truth is that it is not like that
verdad que no es así
this type of comment
este tipo de comentario
says more about you than the person who
dice más de ustedes que a la persona que
the person we want to offend
de la persona a la que queremos ofender
supposedly because the
supuestamente porque se critican los
videos are criticized, I will not criticize some things that they
vídeos no criticaré algunas cosas que
say electric criticize things like that
digan electric criticar las cosas así
but that I criticize their physique and avoid
pero que les critique el físico y evitar
precisely is a girl who can
precisamente es una chica que
surely afford to
seguramente se pueda permitir
do the repairs and the touch-ups
hacerse las reparaciones y los retoques
that she wants if you wanted for the
que ella quiera si quisieras para la
fear way that other thing no but I already
manera miedo esa otra cosa no pero ya os
tell you family nothing are not the ways okay what do you
digo familia nada no son las formas vale
think you are reading the
qué opináis ustedes están leyendo la
comments box of course always
caja de comentarios por supuesto siempre
with respect to the protagonists of the
con respecto a los protagonistas del
video I will try to upload more videos today
vídeo intentaré subir más vídeos hoy
but I do not promise anything because with this
pero no prometo nada porque con esta voz
shitty voice I do not know how far I will go
de [__] no sé hasta dónde voy a llegar
tonight we have the Balearic form tournament
esta noche tenemos el torneo de forma
and gameplays there is our thermal
balear y gameplays está nuestro termal
tournament and that is a Valentine's couple
torneo y eso es pareja de san valentín
with the south and there are surprises I am going to make a
con el sur y hay sorpresas voy a hacer
fool of myself cloth okay there are surprises do not
el ridículo tela vale hay sorpresas no
miss it a kiss family
os lo perdáis un beso familia
[Music]
[Música]